# INFORMAZIONI CALENDARIO
# Copertina del calendario per la raccolta differenziata dei rifiuti del Comune di Pove del Grappa.
# Pagina con informazioni generali sull'uso corretto dei contenitori e promemoria per la raccolta differenziata.
# Pagina con informazioni generali sulle regole per la raccolta differenziata e sanzioni.
# Pagina con indicazioni per una corretta differenziazione dei rifiuti.
# Pagina informativa sui tipi di rifiuti e modalità di conferimento.
# Pagina con informazioni sui centri di raccolta e modalità di accesso.
# Pagina con informazioni sui centri di raccolta e modalità di conferimento dei rifiuti.
# Pagina con informazioni di contatto e orari di apertura degli sportelli per il servizio clienti.

