# INFORMAZIONI CALENDARIO
# Copertina del calendario per la raccolta differenziata del Comune di Valbrenta.
# Pagina con informazioni generali sull'uso corretto dei contenitori per la raccolta differenziata.
# Pagina con informazioni generali sulle regole per la raccolta differenziata e sanzioni.
# Pagina con indicazioni per una corretta differenziazione dei rifiuti.
# Pagina informativa sui tipi di rifiuti e modalità di conferimento.
# Pagina con informazioni sui centri di raccolta e orari di apertura.
# Informazioni sui centri di raccolta e modalità di conferimento dei rifiuti.
# Pagina informativa con contatti e orari degli sportelli Etra Spa.

